Revisit consent button







Accueil
À propos
Expertises
Presse
Contact

Sérafine Poyer
Sérafine Poyer dispose d’une expertise renommée en droit social, tant en conseil qu’en contentieux.

Elle a plus particulièrement développé une forte notoriété dans l’accompagnement des dirigeants et mandataires sociaux (managers ou équipes dirigeantes sous LBO, dirigeants de sociétés cotées ou non), en collaborant étroitement avec des experts en contentieux de haut bilan pour la sécurisation des packages, que ce soit à l’entrée ou à la sortie.

Elle accompagne enfin principalement des PME et groupes français et étrangers sur l’ensemble de leurs problématiques RH quotidiennes, que ce soit individuelles ou collectives.

Expériences

Sérafine Poyer a débuté sa carrière au sein du département social du cabinet américain Latham & Watkins. Avant de créer sa propre structure en septembre 2018, Sérafine Poyer a exercé au sein de deux cabinets d’affaires français, le cabinet Cotty Vivant puis Scotto Partners, où elle a dirigé la pratique sociale pendant plusieurs années.

Sa forte notoriété en représentation des dirigeants est reconnue par la revue Décideurs.

Formation

Avocat au Barreau de Paris
DESS DPS – Université de Montpellier
Maîtrise de droit social – Université Panthéon-Assas
Contact

spoyer@py-partners.com
+ 33 (0) 6 64 12 55 58


Virgile Puyau
Depuis près de vingt ans, Virgile Puyau accompagne les entreprises françaises et internationales sur l’ensemble des aspects liés aux relations individuelles et collectives de travail. Ses domaines de compétence incluent :

Relations collectives de travail : négociations avec les instances représentatives du personnel, élaboration et mise en œuvre d’accords collectifs, gestion des relations avec les organisations syndicales.
Restructurations et plans sociaux : accompagnement juridique lors de réorganisations, fusions-acquisitions, et plans de sauvegarde de l’emploi, en assurant la conformité aux obligations légales et réglementaires.
Rémunération et avantages sociaux : conception et mise en place de politiques de rémunération, y compris les plans d’intéressement, de participation et autres avantages sociaux.
Contentieux du travail : représentation devant les juridictions prud’homales et administratives dans le cadre de litiges individuels ou collectifs.
Expériences

Virgile Puyau a d’abord exercé au sein du cabinet anglais Eversheds LLP avant de rejoindre le cabinet français Vaughan Avocats puis de diriger la pratique sociale du cabinet Winston & Strawn LLP à Paris durant de nombreuses années.

Il est régulièrement distingué par des classements juridiques de renom, tels que The Legal 500, Best Lawyers et Décideurs qui saluent son expertise en droit social.

Il est membre d’Avosial, le syndicat des avocats d’entreprises en droit social et de l’European Employment Lawyers Association (EELA).

Formation

Avocat au Barreau de Paris
DESS DPRT – Université Panthéon-Assas
DESS Droit du travail et GRH – Université Paris XIII
Maîtrise de droit social – Université Panthéon-Assas
Contact

vpuyau@py-partners.com
+ 33 (0) 6 03 93 33 67

contact@py-partners.com

|

13 Rue Royale – 75008 PARIS


Français